大家好，今天我要对您对我的假设做出反应
在我的Instagram上，我要求人们发送他们对我的假设
他们对我的看法与我不同，我只是想让人们诚实
如果这是一个负面的假设，那很酷，让我知道我可以接受
我的皮肤很厚，但是希望这是一个积极的发现，但我还没有真正看过
他们，所以从字面上看，我将对您的假设做出反应，我会
也会回应他们，我会让您知道这些假设是否正确
还是不希望您能更好地了解我，我在这类视频中知道
已经走了一段时间了，我花了一段时间才终于跳上
趋势，但我只是想现在正是我真正感兴趣的时候
看到人们对我的看法很想说谢谢
今天为此视频提供赞助的Skillshare Skillshare是一种在线学习
创作者社区，拥有超过25,000个不同类别的创作者
领域，设计和业务最近，我上了一堂关于如何
制作出完美的烤奶酪三明治，基本上是我需要的
这堂课正是我所需要的
我经历了如何获得完美的融化，完美融合了
奶酪在他们的最佳烹饪时间现在每个人都将成为
要求我让他们做一个三明治，就等你，但是无论如何
对如何做三明治不感兴趣，有很多不同的课程
可以结识志趣相投的学习者，您可以参加项目并喜欢给予
互相反馈您的生活状况，因此在技巧射击上您可以获得额外的奖励
会员资格，让您无限制地无限制地访问他们的所有课程
学校分享了免费的两个月免费试用版给我
单击下面和之后的描述框中的链接的订阅者
所有这些惊人的课程每月仅需十美元，
您可以加入的社区，所以如果您有兴趣的话，可以去看看
因此，我认为是时候了解我非常感兴趣的假设了
看看别人发来了什么，我现在实际上正在我父亲的电话中
因为我在手机上拍摄，就像在等待，我没有想到
通过这个过程，我将如何同时看我的Instagram和电影
但幸运的是，我父亲非常友好地同意放弃他的整个电话
在这个时代，这对我父亲来说是一个很大的承诺。
帮忙这段视频，所以我所做的就是把我的Instagram故事放出来
今天早上发送关于我的假设我的Instagram在学校里
页下划线y，所以给它一个更充分的位置，我可能会做更多的事情
以后会这样，您可以看到更多我正在做的事情
在我的youtube视频之外，有人说你对大学一生内向
不会说，所以我想我有点内向和外向
我真的很喜欢和其他人在一起，但是我也很高兴
在我自己的公司里，我也不总是我那里最自信的人
过去我很害羞但我不确定是否会
叫自己害羞了，我很喜欢和人聊天，所以我会说不，我不是
真的对大学的性格内向，这又是一个说你很自然的人
聪明，所以我会说我在学校接东西总是很迅速，所以
是的，但是我非常努力地工作，以得出我认为最满意的结果
我的成绩是因为努力工作我想说大约80％是由于努力工作
也许有20％取决于我能否迅速处理问题
有人以为我去了一所私立学校，我没有去过一个州
全面，我度过了愉快的时光，我认为我在州里也做得很好
就像我在一所私立学校一样全面，所以我对自己的工作感到非常满意
有人说你一直想去的教育
对剑桥来说，我的意思不是从出生而是从六年级开始，所以我
假设在进入剑桥的两年中，我真的很想去
到剑桥，那是我梦dream以求的大学，很高兴来到这里
父母也是科学家绝对不是，他们俩都没有
科学，你在社交上很尴尬
有时我担心自己在社交上很尴尬，但我不认为我是
有时候，在社交场合，我们所有人都会感到有些尴尬，对，我确实得到了
在社交场合有点焦虑，但我现在比以前更加自信
所以我会说，当人们期望我讨厌自己时，我在社交上并不尴尬
根据以前的结果，您会做得很好，我认为其他人也不会
我要做好的压力很大，或者我感觉不到其他人的压力
人们的期望，但我确实感受到了来自我自己的压力，我付出了很多
根据以前的结果对自己做事的压力很大，但我没有
特别是因为那样会使您感到压力很大，所以您真的很外向
和我尝试成为的每个人交谈，但我会说我可以成为
在小组场合时更安静，我觉得我的自信心降低
阻止我真正外向，但我走了一半，我会说你在
身材高大的人，我不知道我在视频中遇到多短，但是我
实际上是5英尺3和3/4，但让我们四舍五入到5英尺4
每个人都称我矮，但我认为这实际上是在平均身高附近
有人以为我只是为了学习而早起，取决于你的意思是我会早到
当然要起床参加我9点的演讲，但我不会起床
大部分时间我通常都喜欢睡觉，我会在深夜熬夜
在学习而不是早起之前，您已经藏满了星星
GCSE不太好，所以我得了一个B，其余的是星星，而z'B则在戏剧中
而且考试进展不顺利，我实际上没有通过戏剧考试，但是说实话
其余的同学也考试不及格，所以不仅仅是我，还有这些
事情发生了，你知道自己不会在每个方面都取得成功
一天结束时考试B还是很不错的成绩
总是抱怨独特性/学校的艰辛性以及最终的人
你太好了，我有一些记录说考试很差，然后
表现不错，我确实感到很不好
大约之后，但就像那是我当时的真实感觉和相当刺耳的
我的批评家，你真的很友善，和你在网上看起来完全一样
哦，太好了，谢谢您发送给我，我会尽力做到这一点
我的目标是尝试使YouTube视频保持真实感，以便与我聊天
你们好像我不是我的密友，是的，我说我非常
就像我在现实生活中使用相机一样，你比女孩更容易结交男孩我
认为这可能是因为我的所有YouTube视频很多
我在大学里的朋友是我们的男孩，而不是女孩，但我认为这是更适当的
我的课程特别是物理课程，实际上只是物理课程
自然科学比男孩学习的男孩多得多，所以我只是
最终对男人变得更加友好，但是我不知道我是否确实有一个
很多男性朋友和更少女性朋友，这很奇怪，因为我去了
11至16岁之间的女子全日制学校，那么我就不会以为
本来有那么多男孩的朋友，但是现在你知道我有什么
男孩的朋友多于女孩，我可能还没有数过，但是
你从来没有在学校遇到麻烦，所有的老师都爱你我
在学校里有点像老师的宠物，我不认为我曾经
在学校遇到麻烦不，我总是准时做功课，我总是很漂亮地工作
很难，所以我的意思是这就是为什么老师喜欢我的原因，所以
准确地说，您最喜欢的电影是rom-coms是的，正是您让我失望了
我认为有时候100％可以很好地平衡学术和社交活动
有一些试验和错误，我可能也接受了
许多社交活动，然后意识到需要拨回去，然后我将
感到无聊，想再次投入更多社交内容，但我想我
现在已经达到了一个很好的平衡，但是那不是我的意思
永远不会因手机而分心，我的确花了比我更多的时间
就像在手机上一样，所以我想说那可能不正确，尽管我
了解是否有人认为这是因为我总是在手机上拍摄，所以在
我的youtube视频，你永远都不会在手机上看到我
像现实中那样使您的生活在一起，说实话没有那种感觉
我不确定我是否真的不知道自己在做什么我很开心
我的学术生涯到目前为止进展如何
我，我想我一直或多或少都得到了我想要的成绩
上大学时过得很顺利，但也有一些事情
我想改变自己的生活我不认为自己过着健康的生活
就饮食和运动而言，我想要的生活方式让我吃得很不健康
我没有做足够的运动，我想改变一下我只是
跟着我正在做的流程
看到事情把我带到哪里，有人说你还在深处，还是一个孩子，我想我
您是否知道我有一条跳线，上面写着大人的话，我所有的朋友都笑了
当我戴上它的时候，因为我就像Paige，你不是大人，别告诉
他们我说了这个，但我认为他们可能有一点我仍然觉得有点像
一个你不喜欢去俱乐部或聚会的孩子
不知道只是被一个满头大汗的醉酒俱乐部包围着
也许这不是我的事情，聚会不能变得有趣，我喜欢
打扮得很好，我的妆容很好，你对自己不在最佳状态感到失望
你在剑桥的一年绝对不会成为一年中最重要的一年
某种下层的策划者，老实说，这不是我
我刚开始与学者的竞争就完全消失了
剑桥，当我意识到我实际上与某些人不在同一个水平上时
在那里学习的其他人中，如果我是
对我的做法感到满意，我不需要将自己与您认为的其他人进行比较
剑桥比其他大学都适合不同的人
当我环顾大学时，对我来说，去不同的大学
剑桥是我梦dream以求的大学，我真的很喜欢这个课程的小镇感觉
我正在申请的正是我想要成为的地方，我喜欢
对于其他人的教学风格，这将不适合他们，不，我不
认为它比牛津以外的其他馅饼更好
剑桥比牛津好，让我们直说每个人都说你
看起来比你年轻，是的，很多人都说我认为
我不确定是否有一张娃娃的脸，但我确实是20岁，很多人
以为我像15岁，您没有安全感，不知道您为何转头
新作品哦，对不起，我一直在听车里的一个方向，因为那是
从字面上看，我在那里只有我没有安全感的CD，我想我是
我对自己的某些方面没有把握，我想每个人都有自己的
不安全感，您希望更多的女孩参加STEM课程，是的，我愿意
邪恶的物理学是的，今年的统计数据是男性的78％
剩下的那个非常贫穷的女性不是吗我真的不认为
这种分裂是因为女孩对物理学不感兴趣
我认为这是有分歧的，因为女孩们推迟了物理学的学习。
当前的统计数据和性别定型观念是的，这是一个主要领域
男性，我只是想看到更多女性加入其中
她的平衡很明显，我知道还会有其他学科领域
妇女占主导地位，我希望看到这两个中的更多价
鼓励男人进入那些地区哦，他们说我启发了他们
参加一点物理学，让我非常高兴听到物理学很棒，所以你
知道你是什么性别的人参加物理A级考试是一个很好的水平
别经常喝醉了，我会说是的，那可能是真的，我不认为我愿意
喝醉了，经常在大学学期变得很忙，所以我不
我真的想每天晚上出去喝酒，我真的很醉
宿醉如此严重，所以我不喝酒太多，因为我不
想第二天解决宿醉，因为这只需要一整天
为我学习一下，现在有点热了，去把我的开襟衫脱掉
你一生中有很大一部分是你喜欢的，而不是
在我的vlog上显示我分享很多的相机，我总是非常诚实
我有感觉，但是是的，我生命中肯定有一部分
尚未在Internet上共享，我也不会在Internet上共享
对考试感到非常紧张，这会在考试期间影响您
考试太紧张了，但是我认为这不会影响我的考试
肾上腺素使我做得更好的任何事情有人说我在推，我在推
我不认为我要强迫我告诉妈妈她会喜欢的
人们认为我很奢侈，您宁愿与朋友共度时光，也不愿看Netflix
我不记得我上大学时上一次看Netflix的经历，
根本不看任何Netflix，也不看电视有人说你很富有，不会说
我很有钱不，我是学生，我想这说明你是一个
很难说不，讨厌让我失望的人
老实说，我想取悦你来自富裕背景的人，不是我
父母自己做得很好，他们俩都有很好的工作
他们的灵感给我，我想像我长大后一样成功，但是
我们绝不是一个真正富裕的家庭，但是我们不是
无论是在财务上还是挣扎着，是的，我感到很幸运，有了这种成长
我有你在跳舞，你不在实习之列我的实习
实际上是两天前完成的，所以现在我实际上在夏天有空
我需要休息一下，但我也想念办公室，所以我有这么一个
我在实习期间度过了美好的时光，这让您从未失恋
在演讲之前就睡着了，不，我没有，嘿，我太害怕讲师会
注意到我，突然把我叫出来，这是不合理的讲师，我永远也不会
那有很多人在听课时睡着吗
永远不会被人叫出来，但就像我只是对自己发生了什么感到偏执
而且演讲厅还不够舒适，让我无法在您的卧室中入睡
我的整个家庭在教育质量上都很高
妈妈上大学我爸爸没有上大学他实际上离开了大学
刚从学校毕业就得到了一份工作，而我的妹妹刚刚
完成了她的A级考试并取得了很好的成绩，所以我会说我们
一个相当成功的家庭，我认为我的父母以某种方式养育了我
你知道他们要我努力工作，你就是那种当你
感到忧郁，你只管自己动手
是的，我和父母很亲密，所以如果我愿意，我通常会和他们聊天
感觉有点沮丧，但我大部分时间会自己保留，我不想带
心情不好，你是一个真正的书呆子，我喜欢学习，我喜欢学习，如果这使
我是一个书呆子，然后我接受它，这表示我真的很抱歉
这个视频我们在自然光下工作，在这里你有一个男朋友，
不会告诉我们，就像我之前提到的那样，有些事情我不会
在我的YouTube频道和互联网上分享，我希望这是其中之一
你们知道这不是我愿意分享的东西，好吧，我
认为我们要结束了吗，您知道那个视频真的很有趣吗
拍摄我希望您今天喜欢这个更加冷酷的视频，请给
如果喜欢的话喜欢的视频请在下面订阅以查看我的更多视频
按下通知铃，我很快就会再见到您，另外还有一个视频
我在Instagram上，因为将来我可能会再做更多这样的事情
就是这样
[音乐]